‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- مرحباً؟
‫- هل (توني) موجود؟
‫لا، أنا آسفة، ليس هنا
‫- من المتصل؟
‫- "أنا السيدة (واشنطن)"
‫"من ثانوية (أنتوني جونيور)"
‫السيدة (واشنطن)؟
‫من مدرسة ابنك؟
‫- آلو؟
‫- (توني)؟ هذه أنا آسفة، إذا اتصلت بك
‫"أعرف أننا انفصلنا"
‫"لكن أيقونتي بحثت عنها في كل مكان
‫وأظنني أضعتها، أظنها على اليخت"
‫- حسناً
‫- مَن على اليخت معك؟
‫سأحرص على أن أبلّغه، حسناً
‫- هل ابنك بخير؟
‫- مشكلة حضور
‫- أسبوعان ولا قبلة ترحيب حتى!
‫- آسف، تعالي
‫- كيف كانت رحلة (المغرب)؟
‫- رائعة
‫اسمعي، ذلك الاتصال الهاتفي
‫كان من حبيبة قديمة
‫هل تقصد لم تكن من المدرسة؟
‫يا إلهي! بدت مقنعة جداً
‫- أحاول أن أكون صادقاً
‫- ما دمت تريد ذلك فلماذا كذبت؟
‫- لم أشأ أن أضايقك
‫- إذاً، الأمر يتعلق بك أكثر
‫عمّ تتكلمين؟
‫لم أشأ أن أجرح مشاعرك
‫لا، ما قلته كان أنك لم تشأ أن تضايقني
‫ما يعني أنك ستضطر إلى التعامل معي
‫وهذا يتعلق بك أكثر
‫مما يتعلق بمشاعري اللعينة
‫عيد ميلاد سعيداً
‫فلنختر اللمعة
‫بلون الساتان
‫عفواً
‫- آلو؟
‫- هذا أنا
‫أتعرف ذلك الروسي (فاليري)؟
‫الذي يعمل لحساب (سلافا)؟
‫حسناً، يدين لـ(سيل) بـ5 آلاف دولار
‫بخصوص الموضوع الآخر كما تعلم
‫- أحتاج إليك لجلبه غداً
‫- لمَ لا يذهب (سيل)؟
‫سأرسله إلى المنزل
‫يكاد يموت من الزكام
‫- لم أسمعك (توني)
‫- هو مريض، مصاب بالزكام
‫يفترض بي آخد أمي
‫إلى الضمان الاجتماعي غداً
‫إذاً تقوم بذلك بعد ذلك
‫الرجل في (فيرلون)
‫327 شارع (دكستر) الرقم 6
‫لا أعرف لماذا نتعامل
‫مع هؤلاء الناس
‫- أتريد التكّهن؟
‫- "يجنون لنا المال"
‫شكراً
‫والعائلة بخير؟
‫- بصراحة، أنا قلقة قليلاً على ابنتنا
‫- ما المشكلة؟
‫هي تواعد شاباً وهو ابن
‫أصدقاء للعائلة، في الواقع
‫أظنني ذكرته لك
‫لا أعرف، أفترض
‫أنني لم أعد متفائلاً كما كنت
‫كانت تواعد شاباً مختلفاً شاباً
‫من أصل أفريقي أميركي
‫- في الواقع، هو انفصل عنها
‫- أجل، أتعتقدين ذلك؟
‫حسناً، لم تمنحه خياراً (توني)
‫لذا الآن أنا مسؤول
‫عن وجودها مع (جاكي)؟
‫أقول فقط إنك لو لم تكن شريراً معه
‫فمن يدري، لربما لم تكن مع هذا
‫أجد من المهم أن تتمكن من التكلم
‫عن هذا الموضوع دون ضغينة
‫في الواقع، لم نتشاجر كثيراً مؤخراً
‫إنه العلاج
‫نحن نتعلم كيف نتخاطب
‫18، نتيجة
‫كلمة مزدوجة، 36 نقطة
‫- لا، لا إسبانية
‫- إسبانية؟
‫- (أوبليكي)
‫- (أوبليك)
‫بشكل غير مباشر؟
‫هيا، أنت في الجامعة!
‫لست خرّيج لغة إنكليزية
‫"مؤخرة"
‫كما في: "ما رأيك لو تضاجعينني؟"
‫- (جاكي)، أنا مريضة
‫- أعرف
‫أنا أمزح فقط
‫إلا إن كنت تريدين
‫- (جاكي)!
‫- أنا أمزح، أنا أمزح
‫- أتريدين بعض المخدرات؟
‫- أنا أتناول (نايكويل)
‫- هل أنت متعب؟
‫- أجل، في الواقع، أنا منهك
‫- أتمانعين إن أنهينا هذا غداً؟
‫- حسناً
‫حرارتك مرتفعة جداً
‫سأمرّ ليلة غد وأجلب لك
‫بعضاً من زهرة القنفذية
‫- أنت راحل؟
‫- يجب أن أتركك تنامين قليلاً
‫الروس؟
‫ليسوا كلهم سيئين
‫ماذا عن أزمة الصواريخ الكوبية؟ الأنذال
‫نقلوا الرؤوس الحربية النووية إلى (كوبا)
‫- وصوّبوها علينا
‫- كان ذلك حقيقياً؟
‫شاهدت ذلك الفيلم
‫وجدته سخيفاً
‫- من الطارق؟
‫- "الاستخبارات الروسية"
‫"افتح"
‫لم نوقظك، صحيح؟
‫أو نوقظ الثلاثين شخصاً
‫الآخرين الذين يعيشون هنا؟
‫- أتريد؟
‫- الوقت مبكر، لا؟
‫انظر إلى هذه القذارة
‫تلفاز، "ستيريو"، "دي في دي"
‫- ما هذا؟
‫- جهاز تحكّم عن بعد متعدد
‫جهاز تحكّم عن بعد متعدد
‫على الأرجح أنك جهدت
‫لتأتي إلى هذه البلاد
‫إذاً، (فاليري)
‫ألديك مال (سيلفيو)؟
‫- (سيلفيو)، اللعين!
‫- احترس يا رفيق!
‫المال على الأجهزة الترفيهية
‫يستحسن ألا تكون
‫هناك روبلات هنا
‫أعد وضع جهاز التحكّم
‫عن بعد على الشاحن
‫- ماذا؟
‫- جهاز التحكّم عن بعد المتعدد
‫- ضعه على الشاحن
‫- اصغ إلى هذا الأخرق يعطي الأوامر!
‫أنت جريء يا صاح!
‫- (بولي)!
‫- ماذا؟ كان ذلك حادثاً
‫أتريد أن تتعارك هنا أيها النذل؟
‫- تأتي إلى منزلي...
‫- بمَ نعتني؟
‫(بولي)، (بولي)
‫أين أنت؟
‫- بحق الجحيم! ماذا فعلت؟
‫- هل كان لدي خيار؟
‫- أعتقد أنه يحتضر
‫- لا بد من أنه دقّ عنقه
‫- انتهى أمره
‫- وهل أنت طبيب الآن، ماذا سنفعل؟
‫أحضر السيارة
‫- "أشعر بارتباك كبير"
‫- أشعر بارتباك كبير
‫بخصوص ذلك اليوم
‫لم يكن يحق لي
‫أن أجيب على هاتفك
‫لا بأس
‫آسف إذ كذبت
‫- هل ستفتحها؟
‫- أجل
‫- إنه... إنه جميل
‫- إنه من (المغرب)
‫حقاً؟
‫الآن أشعر كأخرق
‫لم أجلب لك شيئاً
‫بلى، طبعاً
‫عليّ أن أرى من المتصل
‫عليّ أن أجيب
‫نعم؟
‫(توني)، هذا أنا، قابلنا
‫ذلك الرجل لكن واجهتنا مشكلة
‫حصل احتكاك جسدي
‫كان يفترض بك جلب المال فقط
‫جلبنا المال لكنه بدأ يتطاول
‫لقد لكمني ذلك النذل!
‫- "انتظر"
‫- "ماذا؟"
‫حسناً، انتظر
‫- أين أنت الآن؟
‫- "في استراحة في (غاردن ستايت)"
‫- أين الرجل؟
‫- "مع الحقائب"
‫- هل تمزح؟
‫- إرسالك ينقطع، لا أسمعك
‫قلت: "هل تمزح بحق الجحيم؟"
‫ساء الأمر (توني)
‫لم يكن لدينا خيار
‫يفترض أن أقابل (سلافا) لاحقاً
‫ماذا يفترض بي أن أقول له؟
‫"لا بأس، لم يكن هناك أحد"
‫ماذا تريد أن تفعل؟
‫قرّر كما ترى مناسباً لكن مهما كان قرارك
‫فافعل ذلك بعيداً عني، مفهوم؟
‫- "حسناً"
‫- سافل!
‫- هدرت الكثير من الماء
‫- اسمعي، الأمر يتعلق بالعمل، اتفقنا؟
‫- ألديك وقت للغداء؟
‫- أنت غدائي
‫عليّ أن أعود
‫ما رأيك بالعشاء؟
‫- فيمَ تفكرين؟
‫- الساعة التاسعة في منزلي
‫- أتحب (لندن برويل)؟
‫- أجل
‫- بإمكاننا أن نرميه على الشاطىء
‫- الوقت مبكر، ينبغي أن ننتظر
‫ثمة مطعم (روي روجرز) هناك
‫هل أنت جائع؟
‫فلنحل المسائل تباعاً (كريسي)
‫أعرف، كنت أسأل فقط
‫فأنا لم أتناول الفطور
‫أهم وجبة!
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- فلنأخده إلى (باين بارنز)
‫- جنوبي (جيرسي)!
‫مكان مثالي، مهجور تماماً
‫نأخده إلى الغابة
‫نحفر حفرة وتنتهي القصة
‫الثلج يغطي المكان
‫سيكون الحفر متعباً
‫لديّ معول استعمله
‫لإخراج السيارة من الثلج
‫أفضل ما في الأمر أننا سنكون على
‫مسافة 20 دقيقة من (أتلنتيك سيتي)
‫نأخذ غرفة، نستحم
‫ونلعب الـ(بلاك جاك) قليلاً
‫- تباً لذلك! يجب أن آكل شيئاً
‫- سنذهب إلى مطعم (مورتون)
‫نتناول شريحة لحم
‫هكذا لا يكون يومنا خسارة كاملة
‫يبدو أن الأمور بينك وبين
‫(كارميلا) تسير على ما يرام
‫إنه العلاج
‫اسمعي، سأكون صريحاً معك
‫أنا أواعد فتاة وهي مريضة لديك
‫- (غلوريا تريلو)
‫- لماذا (غلوريا)؟
‫لمَ لا؟
‫هي ذكية، هي جذابة
‫- وهي إيطالية
‫- إيطالية!
‫يعاشر الإنسان قومه
‫ما هذا؟ نوع من قصة
‫(وست سايد ستوري) الآن؟
‫أتعتقد أن مقابلتها
‫في العلاج له أي معنى؟
‫- حسناً، ربما تذكّرني بك
‫- حسناً، كيف؟
‫ذكية، جميلة وإيطالية
‫في الواقع، هي ليست مثلك
‫حسناً، ربما قليلاً
‫- من غيرها إذاً؟
‫- كلاكما لديكما ساقان جميلتان
‫- استمر بالمزاح، فأنت تهدر مالك
‫- لا تغاري، إنها غلطتك كوننا التقينا
‫- بسبب الخطأ في المواعيد
‫- بيت القصيد هوِ أنها تسعدني
‫- هل تبدو سعيدة بنظرك؟
‫- عندما تكون معي
‫وأتعرفين شيئاً؟
‫أنا أيضاً
‫أتعتقد أن الكذب على (كارميلا)
‫في جلسات العلاج
‫هو أفضل شيء لنوبات الذعر لديك؟
‫الأمور على ما يرام بين (كارم) وبيني
‫أنت قلت ذلك بنفسك
‫- هذا كله مبني على كذبة!
‫- فليكن كيفما كان، ما الفارق؟
‫أنا سعيد، أنا مرتاح
‫المهم أنني زوج أفضل ووالد أفضل
‫إن أردت معرفة الحقيقة
‫فبقدر ما أحب زوجتي
‫فوجودي مع (غلوريا) يسعدني أكثر
‫من دوائك ومن علاجك السخيف مجتمعَين
‫- ما رأيك؟
‫- أعتقد أنه كان ينبغي أن نأكل
‫- النذل لا يزال حياً!
‫- انظر إلى هذا، لقد مضغ الشريط
‫- نذل حقير!
‫- استمر في الصراخ
‫- وسأفرغ رصاصة في رأسك
‫- تباً لوالدتك اللعينة!
‫اجلب الرفش يا (كريسي)
‫الطقس جليديّ هنا
‫أيها الأخرق، ألست أدرى من أن ترتدي
‫أكثر من ملابس النوم في الشتاء؟
‫- أتعتقد أن هذا بعيد بما يكفي
‫- هذا سيفي بالغرض
‫ماذا تفعل؟
‫أتعتقد أننا سنحفر الحفرة؟
‫هذا صحيح أيها الحقير، ابدأ العمل
‫أعرف أن الأرض قاسية لكن أعطها
‫بعضاً من الحركة السيبيرية
‫- سافلان! سأقتل كلاكما!
‫- اصمت!
‫أتعتقدان أن البرد يضايقني؟
‫أنا أغسل خصيتيّ بالماء المثلج!
‫هذا دافىء
‫أنتم سفلة أيها الأميركيون!
‫- ماذا يقول؟
‫- من يأبه؟
‫استمر في الحفر
‫هذا ليس مهماً الآن
‫لكننا لم نقصد منزلك لنقتلك
‫فمك، ينبغي أن تتعلم إقفاله
‫كم نبعد عن مدينة (أتلنتيك)؟
‫أيها النذل!
‫أيها الوغد!
‫بحق الجحيم!
‫- أصبته، صحيح؟
‫- أجل
‫- سافل
‫- ربما هو مصعوق
‫- ما مدى سوء الإصابة؟
‫- بضع قطب، اصمد
‫سنقضي عليه ونطمره بالثلج
‫أرأيت بأي اتجاه ذهب؟
‫لا بد من أنه قريب
‫ولا بد من أن نصف رأسه متدلّ
‫ثمة دم هناك
‫أين ذلك الحقير؟
‫أواثق من أنني أصبته في رأسه؟
‫- أجل، كل الثقة!
‫- لم أعد أرى دماً
‫وكأن الأثر انقطع
‫- هل ستكون في المنزل للعشاء؟
‫- أجل
‫حسناً، سأذهب إلى السوق
‫ربما الأمر يكون مثلما عندما تقطع
‫رأس دجاجة فتستمر في الركض
‫هل تصدق هذا بحق الجحيم؟
‫آلو؟
‫- أين أنتما؟
‫- في (باين بارنز)
‫- هل وضبتما الطرد؟
‫- ليس بعد
‫كنا على وشك...
‫لكن واجهتنا مشكلة صغيرة
‫- أية مشكلة؟
‫- ضرب الطرد (كريسي) بأداة وهرب
‫هرب؟
‫حسبتك قلت إنه...
‫- أنت تعلم
‫- حسبنا ذلك
‫- الأمر معقد، نحن نبحث عنه الآن
‫- مهلاً، لا أستطيع سماعك إرسالك يتقطع
‫قلت إننا نبحث عنه!
‫"كما لو أنها تشكو ألم العصب
‫الوركي، العالم بأسره يمكن أن..."
‫- "كيف أمكنه النجاة؟"
‫- الطرد؟
‫- هل من احتمال أن يكون الطرد قد نجا؟
‫- "(توني)"
‫تباً، هل من احتمال
‫أن يكون الطرد قد نجا؟
‫لا، (توني)، غير معقول!
‫"إنها حياتي وسأعيشها كما أحب"
‫- غبي!
‫- ماذا؟
‫لدي اجتماع مع (سلافا)
‫قد يكون ذهابي إلى هناك خطراً
‫(توني)؟
‫(توني)؟ آلو؟
‫- تباً!
‫- ماذا قال؟
‫لا أعرف، هو قلق
‫بشأن الغبي (سلافا)
‫أعرف أننا نقوم بالعمل
‫مع هذا الرجل
‫لكن يجب التساؤل
‫عما يفعله (توني)
‫- هذا أمر لا يعنينا، صحيح؟
‫- أنا النقيب هنا
‫ألديك عود ثقاب؟
‫ولاعتي في السيارة
‫وولاعتي أيضاً
‫لم نرتدِ ثياباً تناسب الثلج
‫- لا بد من أنه ميت الآن، صحيح؟
‫- كيف لا يكون ميتاً؟
‫انسَ الأمر، فلنذهب
‫ستأكله السناجب بجميع الأحوال
‫- أين ركنّا السيارة؟
‫- هناك، على بعد نصف ميل تقريباً
‫أواثق أنت؟
‫لأنني اعتقدت أننا درنا في حلقة
‫أمضيت 4 سنوات في
‫الجيش أيها الصغير
‫سنتبع آثار أقدامنا، هيا
‫مهلاً لحظة، مشينا في دائرة
‫- كيف يعقل هذا؟
‫- حسناً، فلنفكر منطقياً
‫كنا نقود جنوباً
‫وكانت الشمس تغيب هناك
‫ماذا يفيدنا ذلك؟ على الأقل
‫نعرف أي اتجاه نسلكه
‫- أجل، لكننا لا نزال تائهين
‫- لسنا تائهين، كفّ عن الخوف
‫- (سلافا)؟
‫- (توني)
‫(توني) ادخل، ادخل
‫ابنتي (إيلانا) قولي
‫مرحباً للسيد (سوبرانو)
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫اذهبي إلى المتجر
‫واشتري السكاكر
‫- فتاة جميلة
‫- تلميذة متفوقة
‫ذات يوم ستذهب إلى (هارفرد)
‫في (ماساتشوستس)
‫ربما
‫- العائلة، لا شيء أهم من ذلك
‫- أجل، لهذا ينبغي التخطيط مسبقاً
‫- هناك 200 هنا
‫- حسناً
‫الطريقة نفسها (آيل أوف مان)
‫4 أيام، طريقة نظيفة جداً
‫هلا نشرب؟
‫- إذاً، أين هو صديقك؟
‫- (فاليري)؟
‫من يدري؟
‫أعطى (سيلفيو) المال، صحيح؟
‫لأنني قلت له ذلك
‫لا أعرف، لم أكن هناك
‫نخبك
‫هذا أنت وهو، صحيح؟
‫كان بمثابة شقيق لي
‫أقرب من شقيق
‫لكن الآن هو في حالة مأساوية
‫- ماذا تقصد؟
‫- الكحول والمخدرات
‫جلب العار لعائلته
‫لقد فطر قلبي
‫ربما أمكنك إرساله ليتعالج
‫في (الشيشان)، أنقذ حياتي
‫أنت... عاطفي جداً
‫قد أفعل أي شيء من أجله
‫- هوّن عليك، سنجد السيارة
‫- أشعر بدوار، الصداع يقتلني
‫- آلو؟
‫- حسناً الإرسال سيّىء لذا سأتكلم بسرعة
‫الرجل الذي تبحثان عنه كومندو سابق
‫قتل 16 متمرداً شيشانياً بمفرده
‫(توني)؟
‫(توني)، أهذا أنت؟
‫- تباً!
‫- لم أسمع ما قلت (توني)
‫الإرسال سيّىء لذا سأتكلم بسرعة
‫الرجل الذي تبحثان عنه كومندو سابق
‫قتل 16 متمرداً شيشانياً بمفرده
‫- من دون مزاح!
‫- "أجل، جميل؟"
‫كان مع وزير الداخلية
‫الرجل من القبعات الخضر الروسية
‫لا يمكن أن ندعه يعود ليسرد قصته
‫- مفهوم؟
‫- أسمعك
‫- "أنا جاد (بولي)"
‫- (توني)
‫- (توني)، أما زلت معي؟
‫- تباً! عاود الاتصال بي
‫لن تصدق هذا
‫قتل 16 تشيكوسلوفاكياً
‫- كان مهندس ديكور
‫- بدا منزله قذراً
‫ألم تسمع ذلك؟
‫تكسّر الأغصان
‫- قلت إنني أصبته في الرأس
‫- هذا الرجل كـ(راسبوتين)!
‫أترى؟
‫هيا، إنه يركض
‫السافل
‫السافل اللعين!
‫(بولي)، هيا، أعتقد أنني نلت منه
‫لو كنا نحاول، لما اقتربنا
‫من إصابته حتى
‫فقدت حذائي
‫-آلو؟
‫- هذا أنا، كيف تشعرين؟
‫- بحال سيئة، متى ستأتى؟
‫ - عليّ تفقّد سيارة أمي
‫- في الليل؟
‫- صديقي ميكانيكي
‫إنه الوقت الوحيد
‫الذي يمكنه القيام فيه بذلك
‫أنا حزين جداً
‫أفتقد إليك حقاً
‫- أيمكنك المجيء غداً؟
‫- لا أستطيع، تحتاج أمي إلى السيارة
‫وعليّ نقل أغراض (دوف) من هنا
‫سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟
‫أجل، حسناً، إلى اللقاء
‫"براز، مؤخرة، الـ..."
‫هذه ليست مزحة هنا قد أخسر قدماً
‫- تشعر بالخدر فيها، لا؟
‫- ماذا تعتقد؟
‫كيف يعقل أن نضيع هكذا؟
‫نحن في (نيوجيرسي)
‫جنوبي (نيوجيرسي)
‫ربما ينبغي أن نأكل
‫البعض منِ هذا التوت
‫هل جننت؟ هكذا أشياء
‫قد تكون سامة، أنت لا تعرف
‫هيا
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫تبدو كشاحنة
‫هناك حصى تحت هذا الثلج!
‫العجلات الخلفية اختفت
‫شكراً يا رب!
‫أشعر أن أذنيّ ستقعان
‫انس أذنيك
‫أجلب لي شيئاً لقدمي
‫يا إلهي!
‫ذلك النذل جرحني حقاً
‫يحب أن أجلس
‫وأضع قدمي تحت فخذي
‫استعمل حرارة جسدي
‫هذا هو سر النجاح
‫- ماذا إن لم يمت هذا الرجل (بولي)؟
‫- لقد مات!
‫أعرف، لكن 16 تشيكوسلوفاكياً!
‫هو متدّرب على هذا
‫تماماً كما حصل
‫في فيلم (داي هارد)
‫سمعت على الأخبار أنه يفترض
‫أن تثلج مجدداً هذا الأسبوع
‫- أتعرفين تقرير الطقس في (المكسيك)؟
‫- فلفل اليوم، التامالي الساخنة؟
‫- سمعتها من قبل
‫- إنها نكتة قديمة (إيه جيه)
‫قال (إيغون كوسما) إنه ابتكرها
‫- ما الأمر، ألست جائعاً؟
‫- تناولت غداء متأخراً
‫- قد يكون هو من يقوم بتعقبّنا
‫- بماذا؟ بقضيبه؟
‫فكّر في الأمر (كريسي)
‫حتى لو كان حياً فهو غير مسلّح
‫وهو ينزف مثل منخل
‫هو في الغابة ويرتدي ملابس النوم
‫- والبرد قارص حقاً
‫- على الأرجح يعتقد أننا رحلنا
‫إن كان حياً، وهو ليس كذلك
‫- ما هذا؟
‫- كيس (نايثان)
‫- اسمع، ثمة كتشاب وأشياء
‫- أهي نظيفة؟
‫لا أعرف، كانت في الحقيبة
‫كانت نصف مجلّدة
‫أعطني البعض
‫ليست سيئة، اخلطها مع الصلصة
‫هذان جدتي وجدّي
‫- أمي، ماذا تفعلان هنا؟
‫- أمضينا 3 ساعات عند طبيب العيون
‫- الزرق، قد أحتاج إلى عملية
‫- يا إلهي!
‫- هيا، اجلس
‫- هل أنتما جائعان؟ أتريدان أن تأكلا؟
‫- من يمكنه أن يأكل بعد هكذا أخبار؟
‫- حسناً، سأحضر بعض القهوة
‫- آلو؟
‫- هذا أنا
‫- "أين أنتما؟"
‫- ما زلنا هنا
‫- "ماذا بعد؟"
‫- ليس الوضع جيداً
‫- هذا رائع أيها الأحمق!
‫- تلك اللغة، هل هذا ضروري؟
‫"اسمع (توني)، نحن تائهان فعلًا"
‫نحن نمشي في حلقة مفرغة
‫منذ ساعات، لقد فقدت حذائي
‫- وجدنا شاحنة قديمة
‫- شاحنة؟
‫لا أعلم عما تتكلم بحق الجحيم!
‫- ما رأيك بنصيحة؟
‫- "ماذا؟"
‫- تريد نصيحة مني؟ ابقيا هناك...
‫- حتى الصباح ثم جِدا هذا الرجل
‫- "نحن نحاول"
‫- تباً للهاتف اللعين!
‫- "شكراً (توني)، شكراً جزيلًا"
‫- "أينبغي أن أفرح لهذا؟"
‫- لا، في الواقع
‫نسيبك، أحياناً لا يفكر
‫قبل أن يتصرف، هذا كل ما سأقوله
‫- حسبت أن النذل لكمك
‫- "لقد فعل"
‫في الواقع... سنتكلم لاحقاً
‫ستحتسي القهوة، صحيح؟
‫والدي مصاب بمرض زرق العيون
‫"أنا (جاكي)، اترك رسالتك"
‫هذه أنا مجدداً
‫قلت إنك ستتصل
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫مرحباً (أمبوجام)، أنا آسفة حقاً
‫أحتاج إلى اقتراض سيارتك
‫- لو أردت أن أعامَل بقذارة لتزوجت
‫- آسف
‫- استجدّ طارىء
‫- لقد فسد العشاء!
‫حسناً، سنخرج
‫حيث تشائين
‫- هيا، لا تكوني هكذا
‫- وغد عديم التفكير!
‫قلت إنني آسف
‫أمور عائلية، لم أستطع تجنبها
‫دعيني أعوّض عنك
‫كان يفترض أن تكون هنا
‫منذ 3 ساعات
‫أعرف، لكنني هنا الآن، صحيح؟
‫هذا هراء لعين! كان ذلك المال
‫لـ(سيلفيو) وكان ينبغي أن يجلبه بنفسه
‫ذلك النذل يتمتع
‫ونحن عالقان هنا
‫- ما كان ينبغي أن تضرب الرجل
‫- ما كان ينبغي أن أكون هناك!
‫- إهانة أن يكلفني خالك بأمور كهذه!
‫- أجل، ألقِ اللوم على (توني) الآن!
‫كان ينبغي أن تسمعه على الهاتف
‫من قبل، كان يكلمني كطفل
‫ألديك فكرة عما جنيته له
‫من مال طوال سنين؟
‫أو لوالده من قبله؟
‫هو يعيش كملك لعين
‫والآن كل ما أسمع عنه
‫هو الوغد (رالفي)
‫سأنام، دعني أحصل
‫على جزء من تلك السجادة
‫- كنت أعمل على خطة
‫- خطة؟
‫نحن في شاحنة، صحيح؟
‫وصلت إلى هنا بطريقة ما
‫لا بد من وجود
‫طريق للخروج
‫- الثلج يتزايد يتوقف عند تلك الأشجار
‫- أعطني حذاءك
‫- يمكنني الذهاب لجلب المساعدة
‫- تباً لك! لن تتركني هنا
‫- ألا تثق بي؟
‫- هذا سخيف، فالظلام حالك هناك
‫وما هي خطتك اللعينة؟
‫- أن تأكل الكتشاب؟
‫- كان ينبغي أن نتوقف عند (روب روجرز)
‫وكان ينبغي أن أضاجع
‫(دايل إيفانز) لكنني لم أفعل!
‫- ماذا تفعل؟
‫ - أتصل بـ(توني) مجدداً
‫- ستزعجه (بولي)
‫- تباً له! سنموت هنا
‫يا إلهي!
‫نعم؟
‫- "هذا أنا"
‫- ماذا الآن؟
‫"ماذا الآن؟ (كريسي) ينزف
‫وأنا أكاد أموت برداً"
‫- "هذا ما يحصل الآن"
‫- هوّن عليك!
‫طفح الكيل من الهدوء
‫نحن نتضور جوعاً هنا
‫- "ماذا تريدني أن أفعل حيال ذلك؟"
‫- أخرجنا من هنا
‫- أنتما لا تعرفان أين أنتما
‫- "المخرج 12"
‫- ماذا؟
‫- (بايكس هولو)، أو ما شابه
‫- (بايكس هولو)
‫ثمة طريق ترابية عند المنعطف
‫ركنا السيارة على بعد ميل تقريباً
‫- "قرب بعض طاولات النزهة"
‫- عندما أجد السيارة، ماذا بعد ذلك؟
‫"لا أعرف، ابدأ بالصراخ
‫نحن في شاحنة"
‫"تلك الطريق الترابية قد تكون
‫نفس الطريق التي نحن عليها"
‫مرّر لي نسيبي على الهاتف
‫تفضل
‫- أجل (توني)؟
‫- "هل أنت بخير؟"
‫- لا أعرف، الصداع يقتلني
‫- "ماذا؟ لا أسمعك"
‫رأسي يؤلمني
‫أظنني مصاب برضّة
‫- حسناً، ابق هادئاً
‫- اجلب بعض الطعام، اتفقنا؟
‫- وحذاء أيضاً
‫- حسناً، اصمدا
‫يجب أن أذهب
‫- ماذا؟ هل تمزح؟
‫- إنها حالة طارئة
‫- ماذا تريدين مني؟
‫- حسناً، ماذا تعتقد؟ أنني عاهرة؟
‫- اهدأي
‫- لا، تعتقد أنه يمكنك المجيء إلى هنا
‫- ومضاجعتي هكذا؟
‫- أتعلمين
‫- لا وقت لدي لهذا الهراء
‫- سترحل الآن؟
‫أيها النذل الحقير! أتعلم شيئاً؟
‫تفضل، خذ عشاءك
‫أكرهك بحق الجحيم!
‫أعرف أنه يخونني
‫يمكنني معرفة ذلك من صوته
‫فحص سيارته؟
‫هذا هراء!
‫لكن ماذا إن لم يكن يخونني؟
‫قيامي بهذا يجعلني سيئة مثله
‫ربما ينبغي أن نذهب
‫آسف، إذ أيقظتك
‫العلاج الكيميائي اللعين! أنا أستيقظ
‫وأتقيأ نصف الليل بجميع الأحوال
‫- هل اتصلت بـ(بوبي)؟
‫- هو في طريقه إلى هنا
‫- ماذا كنت تأكل؟ شرائح اللحم؟
‫- لا...
‫لا أعرف
‫أحتاج إلى اقتراض قميص
‫- أتريد بعض الشاي؟
‫- لا
‫- تباً لهذا!
‫- إلى أين تذهب؟
‫كما لو أنه لا يكفي سوءاً
‫أن توقظني في الليل
‫- وتريدني أن أرهق نفسى أيضاً؟
‫- اذهب مع ابن أخي، افعل ما يقوله
‫يجب أن أغيّر قميصي
‫لدي حدودي أيضاً (جونيور)
‫كوني قوية
‫- أمضيت وقتاً ممتعاً الليلة؟
‫- أنا أيضاً؟
‫- ماذا، ماذا تفعلين غداً؟
‫- أجل، أود أن نلتقي
‫- لا أصدق أنك فعلت هذا بي
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- لقد أحببتك
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- تباً لك أيتها الساقطة!
‫- ماذا قلتِ؟
‫- لا تتصل بي مجدداً
‫- (ميدو)، انتظري
‫أجل، يستحسن أن ترحلي
‫أيتها الساقطة!
‫- ما خطبك؟ هذه ابنة (توني سوبرانو)!
‫- ما همي أيها النذل؟
‫تباً! اللعنة!
‫أنت تعرف بهذه الأمور؟
‫أقصد الغابة والصيد؟
‫أبي وأنا كنا نذهب كل سنة
‫-آسف إذ ضحكت عليك من قبل
‫- لا بأس
‫اسمع، ذات يوم ذهبنا إلى الصيد
‫رأينا لافتة كتِب عليها: "غادر الدب"
‫فعدنا إلى المنزل
‫أريدك أن تعرف أنني
‫أقدّر اهتمامك بعمي
‫أجل، أعرف
‫- هو يحبك حقاً؟ أتعرف ذلك؟
‫- بربك؟ ذلك العجوز؟
‫أنا جاد، يتكلم عنك
‫طوال الوقت
‫أعرف أنه واجهتك مشاكل
‫لكن... لا أعرف
‫أتمنى لو أنه كان عمي أحياناً
‫- كم الساعة الآن؟
‫- الرابعة والنصف
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫ما هذه؟ حبوب (تيك تاك)؟
‫وجدتها للتو
‫لم أكن أعرف أنها كانت معي؟
‫كان لديك حبوب (تيك تاك) منذ البداية!
‫أعطني البعض!
‫- لم يعد لدي، أكلتها
‫- أناني وغد! أنا أموت هنا!
‫إذاً مُتّ!
‫إلى أين تذهب؟
‫لا تخرج إلى هناك
‫- سآكل حبوب التوت
‫- صدّقني، إنها مسممة
‫لا آبه البتة!
‫على الأقل لن أموت جائعاً
‫- أواثق أنت من أنه المكان الصحيح؟
‫- أجل، (بايكس هولو)
‫على بعد ميل، قرب
‫طاولات النزهة
‫لكن أين سيارتهما؟
‫ربما غادرا
‫لا، لا يعقل أن يرحلا
‫من دون أن يتصلا
‫دعني أحاول الاتصال بهما
‫- (توني)؟
‫- "(بولي)"
‫- "(باكالا) سوف نكون..."
‫- (توني)، لا أسمعك
‫- لعنة لعناء!
‫- أهذا (توني)؟ ماذا قال؟
‫لا أعرف
‫افعل ذلك قرب نافذتك
‫لا أريد أن أشم رائحة بولك
‫تباً لك!
‫- ماذا قلت؟
‫- سمعتني
‫- لا تدعني أعاملك وفق الرتبة بنيّ
‫- تباً لك (بولي)!
‫سواء كنت نقيباً أم لا
‫الآن نحن نذلان تائهان في الغابة
‫أسدِ نفسك خدمة يا (كريسي)
‫وعُد إلى النوم
‫لماذا؟ كي تخنقني؟
‫- ماذا؟
‫- أتعتقدني غبياً؟
‫سمعتك عبر الهاتف
‫تحاول إلقاء اللوم عليّ
‫- عمّ تتكلم؟
‫- عبثت مع الرجل الروسي
‫وأنت الآن قلق بشأن (توني) ستنتظر أن
‫أنام ثم ستخنقني كي تسرد له نسختك
‫سأخنقك الآن أيها الوغد!
‫سأتركك هنا، يا صاحب
‫فردة الحذاء الواحدة!
‫أنزله يا (كريسي)
‫تعرف كم أنا سريع في الركض
‫لن تتمكن من اللحاق بي
‫بعد كل ما مررنا فيه!
‫- أتعتقد أنني سأقتلك؟
‫- أجل
‫- عِدني ألا تتركني هنا
‫- لن أتركك
‫(بولي)! (كريستوفر)!
‫- ما رأيك؟ ماذا ينبغي أن نفعل؟
‫- لا يمكننا القيام بشيء
‫فلننتظر طلوع الضوء
‫وبعدها ندخل
‫101، فلنضع بعض السوائل فيك
‫ونرسلك إلى المنزل لاحقاً
‫يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟
‫كانت في الخارج طوال الليل
‫لم أستطع منعها
‫- انتهى الأمر، كان يخونني
‫- تباً!
‫قدنا إلى (جيرسي)
‫وضبطتهما معاً
‫- كانت ساقطة حقيقية أيضاً
‫- يا إلهي! هذا رهيب
‫هذا كله ذنبي، ما كان ينبغي
‫أن أضغط عليه هكذا
‫أنت بحال أفضل من دونه، (ميدو)
‫أقصد أنه كان ظريفاً
‫لكنه كان مملاً جداً
‫لم تعرفيه كما عرفته، أنا لا تعرفين
‫معنى الترعرع حيث ترعرعنا
‫- لا يهم (ميد)، فقد كان نذلًا
‫- لا، لم يكن كذلك، كان رائعاً!
‫ماركة (برونو ماغلي)
‫بأي اتجاه؟
‫ما رأيك؟
‫لا يهم، لن أتوقف
‫قبل أن نصل إلى الأسمنت
‫الكثير من الناس الغريبين
‫كانوا يعيشون في هذه الغابات
‫آل (جاكسون وايت)، هؤلاء الأشخاص
‫المُهُق ذوو الشكل الغريب!
‫(بولي)؟ (كريستوفر)؟
‫- أول مكان أقصده هو (دنيز)
‫- أعرف
‫والحصول على 5 وجبات فطور كبيرة
‫تباً!
‫- ما الأمر؟
‫- صار هذا الشيء اللعين رخواً
‫أيها النذل!
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا إن احتجنا إلى الرصاصات؟
‫ليس هذا صيّاد غزلان
‫(بولي)؟ (كريستوفر)؟
‫(توني) نحن هنا، نحن هنا
‫- نحن هنا!
‫- (بولي)؟ (كريستوفر)؟ أين أنتما؟
‫نحن هنا (توني)
‫- شكراً وحمداً للرب!
‫- هل أنتما بخير؟
‫- علام تطلق النار بحق الجحيم؟
‫- لا شيء، لا بأس
‫- يا إلهي! انظرا إلى نفسيكما
‫- طوال الليل في هذا المكان اللعين!
‫- حسناً، هيا
‫- هيا، بروّية
‫- هل هذا هو المكان؟
‫- أجل، لكن سيارتي اختفت
‫- أواثق من أنك تركتها هنا؟
‫- كل الثقة
‫هل جهاز التدفئة شغّال؟
‫- يا إلهي! لا أشعر بأصابع قدميّ
‫- ألديك بطانيات؟
‫- لا، أنا آسف
‫- شغّل جهاز التدفئة
‫لا أصدق ذلك
‫لقد أحببت تلك السيارة
‫- ربما سرقها بعض الأولاد
‫- ماذا إن أخدها ذلك الرجل؟
‫- ألديك المال؟
‫- كان في السيارة
‫- هذا كل ما طلبته منك يا (بولي)
‫-آسف (توني)، لم أتمالك نفسي
‫لقد تطاول الرجل علينا
‫اسمع (توني)
‫أعرف أنني أخطأت، لكن...
‫لا بأس، انسَ الأمر فعلًا
‫- ما رأيك؟
‫- أتريد البحث عن ذلك الرجل أم ماذا؟
‫أنت قُل لي
‫هل يستحق الأمر العناء؟
‫أصبته في رأسه (توني)
‫رأيت ذلك بعينيّ
‫هل من الممكن أن يكون
‫ذلك النذل قد خرج حياً؟
‫يصعب الجزم، جرح في اللحم ربما
‫إصابة في الرأس، لا أعرف
‫من جهة أخرى، كل شيء ممكن
‫أيها النقيب
‫ماذا تريد أن تفعل؟
‫- انسَ الأمر، فلنعد إلى المنزل
‫- حسناً
‫لكن فلنكن واضحين
‫في هذه المسالة الآن
‫إن خرج هذا النذل من تحت صخرة
‫فهو مشكلتك وليس مشكلتي
‫أنت تتعامل مع (سلافا)
‫تتحمل الضغط وتدفع الثمن
‫- مفهوم؟
‫- حسناً
‫- لديك مايونيز على ذقنك
‫- ماذا؟
‫مايونيز، مايونيز
‫صدّقيني، ثمة خطب هنا، تكون بخير
‫وإذ بها فجأة تتصرف بجنون
‫سألتك إن بدت كامرأة سعيدة
‫وبهذا يفترض بي أن أعرف
‫أنها سترمي قطعة لحم على رأسي؟
‫اقرأ الأمور كما تختار
‫لماذا ينبغي أن يكون كل شيء صعباً؟
‫أقصد، لا أقول إنني كامل
‫لكنني أفعل عين الصواب لعائلتي
‫هل يهم هذا في شيء؟
‫أعتقد أنه علينا مناقشة ما الذي
‫جذبك إلى (غلوريا) في الأساس
‫- سبق وناقشنا ذلك
‫- و(إرينا) قبلها
‫الشخصية المحبطة، غير المستقرة
‫التي يستحيل إرضاؤها
‫أيذكّرك ذلك بأي امرأة أخرى؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس